Story - Medelsvensson-livet - A morning adventure

Startpunkt - Sovrum
Du vaknar upp i din säng, lika trött och förvirrad som vanligt och undrar vad fan du heter nu igen: 
"fyll i namn"

"namn" kollar på klockan och får hjärat i halsgropen, det är nämligen bara tio minuter innan bussen går.
"ljudeffekt", nedräkning påbörjas!
- Timer börjar

Du flyger upp ur sängen, golvet är kallt. 


Sovrum – Norr om hall 
"Du står i sovrum"
Look: Det är ditt sovrum, den obäddade sängen står mot väggen och bredvid ligger en hög med smutstvätt. 
Genom fönstret sipprar ett svagt ljus in och lyser upp stolen i hörnet.

EITEM: Kläder
KLÄDERD: Det är en blå skjorta, ett par jeans och EN blå högerstrumpa, den andra strumpan saknas.

OITEM: Stol, säng, fönster.
StolD: En ranglig IKEAstol med KLÄDER ovanpå.
SängD: En standardvit obäddad 90 säng som du köpt billigt på blocket.
FönsterD: Regnet öser ned utanför fönstret.


Hall – South from sovrum, öst från vardagsrum, väst om kök
"Du står i hallen"
Look: En sliten byrå står i en hörnet och krokar för din hemnyckel och paraply sitter på väggen bredvid dörren. Under dörren ligger matta.

EITEMS: Paraply, skor
ParaplyD: Det är ett slitet paraply med företagsloggan på. 
SkorD: syns ej förrän du kolla på mattan, vita sneakers.

OITEMS: Matta (SKOR), Byrå, krokar(PARAPLY).
MattaD: Det är en "Welcome Home"-matta med röd smutsig text.
ByråD: Det är en byrå som du fått av din gamla moster, du gillar den inte men hon skulle bli ledsen om du gjorde dig av med den.
KrokarD: Det är två rostiga krokar, på den ena hänger ett paraply och den andra, där nyckeln brukar hänga, är tom.


 
Köket – Öst från hall, south från tvättstuga
"Du står i köket"
Look: I ena delen av köket står ett köksbord med två stolar, andra sidan finns ett kylskåp och en frys.

EITEMS: Frys, Nyckel
FrysD: Dörren har fryst igen och går inte att öppna. (paraply + frys = öppen frys)
FrysND: Dörren öppnas, inuti ligger din hemnyckel.
NyckelD: En kantig nyckel i metall.

OITEMS: Köksbord, stolar, kylskåp.
KöksbordD: Det är ett runt köksbord, det var ett taktiskt val då du alltid slog i hörnen på ditt förra.
StolarD: Det är två stolar i trä som du gjorde på träslöjden i 9an, du är faktiskt ganska stolt över dem.
KylskåpD: Kylskåpet är mer eller mindre tomt, allt den innehåller är en gammal ketchup som gick ut för två månader sen.


Tvättstuga - Norr från kök
"Du står i tvättstugan"
Look: Här finns en tvättkorg och en tvättmaskin, på tvättmaskinen står ett strykjärn. 

EITEMS: strykjärn, (torr strumpa)
Strykjärn: det är ett lila strykjärn.

OITEMS: Tvärrmaskin, Tvättkorg
TvättkorgD: Tvättkorgen är sliten och håller på att spricka i sömmarna.
TvättmaskinD: Det är en kantstött tvättmaskin som föregående ägare lämnade kvar.

Vardagsrum – Väst från hall
”Du står i vardagsrum”
Look: En soffa och ett litet soffbord med en tidning ovanpå står mot ena väggen, mittemot står en stor tv.

EITEMS: Blöt strumpa
Blöt strumpaD: Det är en dyngsur blå strumpa.

OITEMS: Soffa, Bord, Tidning, Tv
SoffaD: Det är en gul nedsutten soffa.
BordD: Det är ett välanvänt bord med skavda kanter. 
TidningD: Det är en slarvigt ihopviken tidning med dagens nyheter.
TVD: TVn är förvånansvärt modern med svart tunn ram. 

