Story - Medelsvensson-livet - A morning adventure
Startpunkt - Sovrum
Du vaknar upp i din säng, lika trött och förvirrad som vanligt och undrar vad fan du heter nu igen: 
"fyll i namn"

"namn" kollar på klockan och får hjärat i halsgropen, det är nämligen bara tio minuter innan bussen går.
"ljudeffekt", nedräkning påbörjas!
- Timer börjar

Du flyger upp ur sängen, golvet är kallt. 


Sovrum: 
"Du står i sovrum"
Look: Det är ditt sovrum, den obäddade sängen står mot väggen och bredvid ligger en hög med smutstvätt. 
Genom fönstret sipprar ett svagt ljus in och lyser upp stolen i hörnet.
EITEM: Kläder
KLÄDERD: Det är en blå skjorta, ett par jeans och EN blå högerstrumpa.
OITEM: Stol, säng, fönster.
StolD: En ranglig IKEAstol med KLÄDER ovanpå.
SängD: En standardvit obäddad 90 säng som du köpt billigt på blocket.
FönsterD: Regnet öser ned utanför fönstret.


Hall - South
"Du står i hallen"
Look: En sliten byrå står i en hörnet och krokar för din hemnyckel och paraply sitter på väggen bredvid dörren.
Under dörren ligger matta.
OITEMS: Matta (SKOR), Byrå, krokar(PARAPLY).
MattaD: Det är en "Welcome Home"-matta med röd smutsig text, på mattan står ett par vita sneakers.
ByråD: Det är en byrå som du fått av din gamla moster, du gillar den inte men hon skulle bli ledsen om du gjorde dig av med den.
KrokarD: Det är två rostiga krokar, på den ena hänger ett paraply och den andra, där nyckeln brukar hänga, är tom.
EITEMS: Paraply, skor
ParaplyD: Detär ett slitet paraply med företagsloggan på. 
SkorD"look matta" finns bool=true, syns ej när du kollar på hallen men när du kollar på mattan.


Köket - East of hall/south of tvättstuga
"Du står i köket"
Look: I ena delen av köket står ett köksbord med två stolar och på andra finns en micro, ett kylskåp och en frys.
OITEMS: Köksbord, stolar, kylskåp.
KöksbordD: Det är ett runt köksbord, det var ett taktiskt val då du alltid slog i hörnen på ditt förra.
StolarD: Det är två stolar i trä som du gjorde på träslöjden i 9an, du är faktiskt ganska stolt över dem.
KylskåpD: Kylskåpet är mer eller mindre tomt, allt den innehåller är en gammal ketchup som gick ut för två månader sen.
EITEMS: Micro, Frys, strumpa
MicroD: Det är en micro i vit plast som gulnat lite med åren men som funkar riktigt bra.
FrysD: Frysdören har fryst igen och går inte att öppna. (paraply + frys = öppen frys)
FrysND: Dörren öppnas, inuti ligger din andra strumpa.
Strumpa: En blå ihopfryst vänsterstrumpa som är för kall för att sätta på sig. (strumpa + micro = användbar)


Tvättstuga - North of kök
"Du står i tvättstugan"
Look: Här finns en tvättmaskin, bredvid tvättmaskinen står en tvättkorg och ett torkställ.
OITEMS: Tvättkorg, torkställ
TvättkorgD: tvättkorgen är sliten och så full att sömmarna håller på att spricka.
TorkställD: ett utvecklingsbart torkställ i metall som håller på att falla ihop.
EITEMS: Tvättmaskin, fiskpinnar
TvättmaskinD: en kantstött tvättmaskin som föregående ägare lämnade kvar. Inuti glittrar något, du böjer dig ned och tittar in, 
du ser en förpackning med frysta fiskpinnar..
FiskpinnarD: 